Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/internals.po
Languages: zh_hans

source: To try out the in-development code with your own applications, place the directory containing your clone on your Python import path. Then ``import`` statements which look for Django will find the ``django`` module within your clone.
zh_hans: 要尝试使用你自己的应用程序来运行开发中的代码，请将包含克隆的目录放在你的 Python 导入路径上。然后，``import`` 语句寻找 Django 的时候会在你的克隆中找到 ``django`` 模块。

source: If you're going to be working on Django's code (say, to fix a bug or develop a new feature), you can probably stop reading here and move over to :doc:`the documentation for contributing to Django </internals/contributing/index>`, which covers things like the preferred coding style and how to generate and submit a patch.
zh_hans: 如果你打算在 Django 的代码上工作（比如修复错误或开发新功能），你可以停在这里阅读，然后转到 :doc:`Django 贡献文档 </internals/contributing/index>`，其中包括首选的编码风格以及如何生成和提交补丁等内容。

source: Stable branches
zh_hans: 稳定分支

source: Django uses branches to prepare for releases of Django. Each major release series has its own stable branch.
zh_hans: Django 使用分支来准备 Django 的发布。每个主要发布系列都有自己的稳定分支。

source: These branches can be found in the repository as ``stable/A.B.x`` branches and will be created right after the first alpha is tagged.
zh_hans: 这些分支可以在仓库中找到，以 ``stable/A.B.x`` 分支的形式存在，并将在第一个 alpha 版本被标记后创建。

source: For example, immediately after *Django 1.5 alpha 1* was tagged, the branch ``stable/1.5.x`` was created and all further work on preparing the code for the final 1.5 release was done there.
zh_hans: 例如，在 *Django 1.5 alpha 1* 被标记后不久，分支 ``stable/1.5.x`` 被创建，所有进一步准备代码以发布最终版本 1.5 的工作都在那里进行。

source: These branches also provide bugfix and security support as described in :ref:`supported-versions-policy`.
zh_hans: 这些分支还提供 bug 修复和安全支持，如 :ref:`支持的版本策略` 中所描述的那样。

source: For example, after the release of Django 1.5, the branch ``stable/1.5.x`` receives only fixes for security and critical stability bugs, which are eventually released as Django 1.5.1 and so on, ``stable/1.4.x`` receives only security and data loss fixes, and ``stable/1.3.x`` no longer receives any updates.
zh_hans: 例如，在发布 Django 1.5 后，分支 ``stable/1.5.x`` 只接收安全性和关键稳定性 bug 的修复，最终以 Django 1.5.1 等版本发布。而 ``stable/1.4.x`` 只接收安全性和数据丢失问题的修复，而 ``stable/1.3.x`` 则不再接收任何更新。

source: Historical information
zh_hans: 历史信息

source: This policy for handling ``stable/A.B.x`` branches was adopted starting with the Django 1.5 release cycle.
zh_hans: 这个处理 ``stable/A.B.x`` 分支的策略是从 Django 1.5 发布周期开始采用的。

source: Previously, these branches weren't created until right after the releases and the stabilization work occurred on the main repository branch. Thus, no new feature development work for the next release of Django could be committed until the final release happened.
zh_hans: 以前，这些分支直到发布后才会创建，而稳定工作是在主仓库分支上进行的。因此，在最终发布之前，无法提交关于下一版 Django 的新功能开发工作。

source: For example, shortly after the release of Django 1.3 the branch ``stable/1.3.x`` was created. Official support for that release has expired, and so it no longer receives direct maintenance from the Django project. However, that and all other similarly named branches continue to exist, and interested community members have occasionally used them to provide unofficial support for old Django releases.
zh_hans: 例如，在 Django 1.3 发布不久之后，分支 ``stable/1.3.x`` 被创建。该版本的官方支持已经到期，因此不再由 Django 项目直接维护。然而，所有类似命名的分支仍然存在，有兴趣的社区成员偶尔会使用它们来提供旧版 Django 的非官方支持。

source: Tags
zh_hans: 标签(Tags)

source: Each Django release is tagged and signed by the releaser.
zh_hans: 每个 Django 发布版本都会被发布者打上标签并签名。

source: The tags can be found on GitHub's `tags`_ page.
zh_hans: 这些标签可以在 GitHub 的 `tags`_ 页面上找到。

source: Archived feature-development work
zh_hans: 已归档的特性开发工作

source: Since Django moved to Git in 2012, anyone can clone the repository and create their own branches, alleviating the need for official branches in the source code repository.
zh_hans: 自从 Django 在 2012 年转向 Git 后，任何人都可以克隆仓库并创建自己的分支，从而减轻了在源代码仓库中创建官方分支的需要。

source: The following section is mostly useful if you're exploring the repository's history, for example if you're trying to understand how some features were designed.
zh_hans: 如果您正在探索存储库的历史，例如，如果您试图了解一些功能是如何设计的，则下面的部分非常有用。

source: Feature-development branches tend by their nature to be temporary. Some produce successful features which are merged back into Django's main branch to become part of an official release, but others do not; in either case, there comes a time when the branch is no longer being actively worked on by any developer. At this point the branch is considered closed.
zh_hans: 由于特性开发分支的性质，它们往往是临时的。有些特性分支会产生成功的功能，这些功能会合并到 Django 的主分支中，成为官方版本的一部分，但也有些不会；无论哪种情况，总会有一个时间点，分支不再由任何开发人员积极维护。在这个时候，分支被视为已关闭。

source: Django used to be maintained with the Subversion revision control system, that has no standard way of indicating this. As a workaround, branches of Django which are closed and no longer maintained were moved into ``attic``.
zh_hans: Django 曾经使用 Subversion 版本控制系统进行维护，但这个系统没有标准的方法来表示已关闭的分支。作为一种解决方法，不再维护的 Django 分支被移动到了 ``attic`` 中。

source: A number of tags exist under the ``archive/`` prefix to maintain a reference to this and other work of historical interest.
zh_hans: 在 ``archive/`` 前缀下存在许多标签，以维护对这些以及其他具有历史兴趣的工作的引用。

source: The following tags under the ``archive/attic/`` prefix reference the tip of branches whose code eventually became part of Django itself:
zh_hans: 以下在 ``archive/attic/`` 前缀下的标签引用了最终成为 Django 本身一部分的分支的末尾：

source: ``boulder-oracle-sprint``: Added support for Oracle databases to Django's object-relational mapper. This has been part of Django since the 1.0 release.
zh_hans: ``boulder-oracle-sprint``: 为 Django 的对象关系映射器添加了对 Oracle 数据库的支持。这个功能自 1.0 版本以来一直是 Django 的一部分。

source: ``gis``: Added support for geographic/spatial queries to Django's object-relational mapper. This has been part of Django since the 1.0 release, as the bundled application ``django.contrib.gis``.
zh_hans: ``gis``: 为 Django 的对象关系映射器添加了对地理/空间查询的支持。这已经是自 1.0 版本以来的 Django 的一部分，作为捆绑的应用程序 ``django.contrib.gis``。

source: ``i18n``: Added :doc:`internationalization support </topics/i18n/index>` to Django. This has been part of Django since the 0.90 release.
zh_hans: ``i18n``: 为 Django 添加了 :doc:`国际化支持 </topics/i18n/index>`。这已经是自 0.90 版本以来的 Django 的一部分。

source: ``magic-removal``: A major refactoring of both the internals and public APIs of Django's object-relational mapper. This has been part of Django since the 0.95 release.
zh_hans: ``magic-removal``:对Django的对象关系映射器的内部和公共api进行了重大重构。从0.95版本开始，Django就加入了这个功能。

source: ``multi-auth``: A refactoring of :doc:`Django's bundled authentication framework </topics/auth/index>` which added support for :ref:`authentication backends <authentication-backends>`. This has been part of Django since the 0.95 release.
zh_hans: ``multi-auth``: 对 :doc:`Django 捆绑的身份验证框架 </topics/auth/index>` 进行了重构，添加了对 :ref:`身份验证后端 <authentication-backends>` 的支持。这已经是自 0.95 版本以来的 Django 的一部分。

source: ``new-admin``: A refactoring of :doc:`Django's bundled administrative application </ref/contrib/admin/index>`. This became part of Django as of the 0.91 release, but was superseded by another refactoring (see next listing) prior to the Django 1.0 release.
zh_hans: ``new-admin``: 对 :doc:`Django 捆绑的管理应用程序 </ref/contrib/admin/index>` 进行了重构。这从 Django 0.91 版本开始成为 Django 的一部分，但在 Django 1.0 版本发布之前被另一个重构所取代。

source: ``newforms-admin``: The second refactoring of Django's bundled administrative application. This became part of Django as of the 1.0 release, and is the basis of the current incarnation of ``django.contrib.admin``.
zh_hans: ``newforms-admin``: Django 捆绑的管理应用程序的第二次重构。这从 Django 1.0 版本开始成为 Django 的一部分，并且是当前版本的 ``django.contrib.admin`` 的基础。

source: ``queryset-refactor``: A refactoring of the internals of Django's object-relational mapper. This became part of Django as of the 1.0 release.
zh_hans: ``queryset-refactor``: Django 对象关系映射器内部的重构。这从 Django 1.0 版本开始成为 Django 的一部分。

source: ``unicode``: A refactoring of Django's internals to consistently use Unicode-based strings in most places within Django and Django applications. This became part of Django as of the 1.0 release.
zh_hans: ``unicode``: Django 内部的重构，以在 Django 和 Django 应用程序的大多数地方一致使用基于 Unicode 的字符串。这从 Django 1.0 版本开始成为 Django 的一部分。

source: Additionally, the following tags under the ``archive/attic/`` prefix reference the tips of branches that were closed, but whose code was never merged into Django, and the features they aimed to implement were never finished:
zh_hans: 此外，在 ``archive/attic/`` 前缀下的以下标签引用了已关闭的分支的末尾，但其代码从未合并到 Django 中，它们旨在实现的功能也从未完成：

source: Finally, under the ``archive/`` prefix, the repository contains ``soc20XX/<project>`` tags referencing the tip of branches that were used by students who worked on Django during the 2009 and 2010 Google Summer of Code programs.
zh_hans: 最后，在 ``archive/`` 前缀下，仓库包含了 ``soc20XX/<project>`` 标签，引用了在 2009 年和 2010 年 Google 夏季编程活动期间为 Django 工作的学生使用的分支末尾。

source: How is Django Formed?
zh_hans: Django 是如何形成的？

source: This document explains how to release Django.
zh_hans: 这份文档解释了如何发布 Django。

source: **Please, keep these instructions up-to-date if you make changes!** The point here is to be descriptive, not prescriptive, so feel free to streamline or otherwise make changes, but **update this document accordingly!**
zh_hans: **请在进行更改时保持这些说明的最新状态！** 这里的重点是描述性的，而不是规范性的，所以请随意简化或进行其他更改，但 **相应地更新这份文档！**

source: Overview
zh_hans: 概况

source: There are three types of releases that you might need to make:
zh_hans: 有三种类型的发布可能需要进行：

source: Security releases: disclosing and fixing a vulnerability. This'll generally involve two or three simultaneous releases -- e.g. 3.2.x, 4.0.x, and, depending on timing, perhaps a 4.1.x.
zh_hans: 安全性发布：揭示和修复漏洞。这通常涉及到两个或三个同时发布的版本，例如 3.2.x、4.0.x，根据时间的安排，可能还包括 4.1.x。

source: Regular version releases: either a final release (e.g. 4.1) or a bugfix update (e.g. 4.1.1).
zh_hans: 常规版本发布：可以是最终发布（例如 4.1）或错误修复更新（例如 4.1.1）。

source: Pre-releases: e.g. 4.2 alpha, beta, or rc.
zh_hans: 预发布版本：例如 4.2 alpha、beta 或 rc。

source: The short version of the steps involved is:
zh_hans: 涉及的步骤的简短版本是：

source: If this is a security release, pre-notify the security distribution list one week before the actual release.
zh_hans: 如果这是一个安全性发布，请在实际发布前一周预先通知安全性发布列表。

source: Proofread the release notes, looking for organization and writing errors. Draft a blog post and email announcement.
zh_hans: 校对发布说明，查找组织和写作错误。起草一篇博客文章和电子邮件公告。

source: Update version numbers and create the release package(s).
zh_hans: 更新版本号并创建发布包。

source: Upload the package(s) to the ``djangoproject.com`` server.
zh_hans: 将包上传到 ``djangoproject.com`` 服务器。

source: Verify package(s) signatures, check if they can be installed, and ensure minimal functionality.
zh_hans: 验证包的签名，检查它们是否可以安装，并确保最小功能可用。

source: Upload the new version(s) to PyPI.
zh_hans: 将新版本上传到 PyPI。

source: Declare the new version in the admin on ``djangoproject.com``.
zh_hans: 在 ``djangoproject.com`` 的管理员界面中声明新版本。

source: Post the blog entry and send out the email announcements.
zh_hans: 发布博客文章并发送电子邮件公告。

source: Update version numbers post-release.
zh_hans: 发布后更新版本号。

source: There are a lot of details, so please read on.
zh_hans: 有很多细节，请继续阅读。

source: Prerequisites
zh_hans: 先决条件

source: Pre-release tasks
zh_hans: 发布前的任务

source: As the release approaches, watch Trac to make sure no release blockers are left for the upcoming release.
zh_hans: 随着发布日期的临近，监视 Trac，确保即将发布的版本中没有任何阻碍发布的问题。

source: Check with the other mergers to make sure they don't have any uncommitted changes for the release.
zh_hans: 与其他合并人员核对，确保他们没有为发布而提交的未提交更改。

source: Proofread the release notes, including looking at the online version to :ref:`catch any broken links <documentation-link-check>` or reST errors, and make sure the release notes contain the correct date.
zh_hans: 校对发布说明，包括查看在线版本以 :ref:`捕捉任何损坏的链接 <documentation-link-check>` 或 reST 错误，并确保发布说明包含正确的日期。

source: Double-check that the release notes mention deprecation timelines for any APIs noted as deprecated, and that they mention any changes in Python version support.
zh_hans: 再次确认发布说明中提到了任何已经标记为弃用的 API 的弃用时间表，并且提到了对 Python 版本支持的任何更改。

source: Double-check that the release notes index has a link to the notes for the new release; this will be in ``docs/releases/index.txt``.
zh_hans: 再次检查发布说明索引中是否有指向新发布版本说明的链接；这将在 ``docs/releases/index.txt`` 中。

source: :ref:`Update the django-admin manual page <django-admin-manpage>`:
zh_hans: :ref:`更新 django-admin 手册页面 <django-admin-manpage>`：

source: and then commit the changed man page.
zh_hans: 然后提交已更改的手册页面。

source: If this is the alpha release of a new series, create a new stable branch from main. For example, when releasing Django 4.2:
zh_hans: 如果这是一个新系列的 alpha 版本，请从主分支创建一个新的稳定分支。例如，发布 Django 4.2 时：

source: At the same time, update the ``django_next_version`` variable in ``docs/conf.py`` on the stable release branch to point to the new development version. For example, when creating ``stable/4.2.x``, set ``django_next_version`` to ``'5.0'`` on the new branch.
zh_hans: 同时，在稳定发布分支上的 ``docs/conf.py`` 中更新 ``django_next_version`` 变量，将其指向新的开发版本。例如，创建 ``stable/4.2.x`` 时，在新分支上将 ``django_next_version`` 设置为 ``'5.0'``。

source: If this is the "dot zero" release of a new series, create a new branch from the current stable branch in the `django-docs-translations <https://github.com/django/django-docs-translations>`_ repository. For example, when releasing Django 4.2:
zh_hans: 如果这是一个新系列的 "点零" 发布，请从当前稳定分支在 `django-docs-translations <https://github.com/django/django-docs-translations>`_ 存储库中创建一个新分支。例如，发布 Django 4.2 时：

source: Write the announcement blog post for the release. You can enter it into the admin at any time and mark it as inactive. Here are a few examples: `example security release announcement`__, `example regular release announcement`__, `example pre-release announcement`__.
zh_hans: 为发布撰写公告博客文章。你可以随时输入它到管理员界面并将其标记为非活动状态。以下是一些示例：`示例安全发布公告`__、`示例常规发布公告`__、`示例预发布公告`__。

source: Actually rolling the release
zh_hans: 实际发布版本

source: If this is a security release, merge the appropriate patches from ``django-security``. Rebase these patches as necessary to make each one a plain commit on the release branch rather than a merge commit. To ensure this, merge them with the ``--ff-only`` flag; for example:
zh_hans: 如果这是一个安全发布，请从 ``django-security`` 合并适当的补丁。根据需要重新基于这些补丁，使每个补丁都成为发布分支上的普通提交，而不是合并提交。为了确保这一点，使用 ``--ff-only`` 标志合并它们，例如：

source: (This assumes ``security/4.1.x`` is a branch in the ``django-security`` repo containing the necessary security patches for the next release in the 4.1 series.)
zh_hans: （这假设 ``security/4.1.x`` 是 ``django-security`` 存储库中包含下一个 4.1 系列发布所需的安全补丁的分支。）

source: If git refuses to merge with ``--ff-only``, switch to the security-patch branch and rebase it on the branch you are about to merge it into (``git checkout security/4.1.x; git rebase stable/4.1.x``) and then switch back and do the merge. Make sure the commit message for each security fix explains that the commit is a security fix and that an announcement will follow (:commit:`example security commit <bf39978a53f117ca02e9a0c78b76664a41a54745>`).
zh_hans: 如果 git 拒绝使用 ``--ff-only`` 合并，请切换到 security-patch 分支，并在你将要合并的分支上重新基于它（``git checkout security/4.1.x; git rebase stable/4.1.x``），然后切换回来并执行合并操作。确保每个安全修复的提交消息解释了这个提交是一个安全修复，并且会有一个公告随后发布（:commit:`示例安全提交 <bf39978a53f117ca02e9a0c78b76664a41a54745>`）。

source: Tag the release using ``git tag``. For example:
zh_hans: 使用 ``git tag`` 标记发布。例如：

source: Make sure you have an absolutely clean tree by running ``git clean -dfx``.
zh_hans: 确保你的代码库是绝对干净的，通过运行 ``git clean -dfx``。

source: Generate the hashes of the release packages:
zh_hans: 生成发布包的哈希值：

source: Create a "checksums" file, ``Django-<<VERSION>>.checksum.txt`` containing the hashes and release information. Start with this template and insert the correct version, date, GPG key ID (from ``gpg --list-keys --keyid-format LONG``), release manager's GitHub username, release URL, and checksums:
zh_hans: 创建一个名为 ``Django-<<VERSION>>.checksum.txt`` 的 "checksums" 文件，其中包含哈希值和发布信息。使用以下模板，并插入正确的版本、日期、GPG 密钥 ID（从 ``gpg --list-keys --keyid-format LONG`` 获取）、发布管理器的 GitHub 用户名、发布 URL 和哈希值：

source: Sign the checksum file (``gpg --clearsign --digest-algo SHA256 Django-<version>.checksum.txt``). This generates a signed document, ``Django-<version>.checksum.txt.asc`` which you can then verify using ``gpg --verify Django-<version>.checksum.txt.asc``.
zh_hans: 签名 "checksum" 文件（``gpg --clearsign --digest-algo SHA256 Django-<version>.checksum.txt``）。这将生成一个已签名的文档，``Django-<version>.checksum.txt.asc``，你可以使用 ``gpg --verify Django-<version>.checksum.txt.asc`` 来验证它。

source: Making the release(s) available to the public
zh_hans: 将发布版本提供给公众

source: Now you're ready to actually put the release out there. To do this:
zh_hans: 现在，你准备好将发布版本发布出去了。为了做到这一点：

source: Upload the checksum file(s):
zh_hans: 上传 checksum 文件：

source: Upload the release package(s) to the djangoproject server, replacing A.B. with the appropriate version number, e.g. 4.1 for a 4.1.x release:
zh_hans: 将发布包上传到 djangoproject 服务器，将 A.B. 替换为相应的版本号，例如，对于 4.1.x 发布，请将其替换为 4.1：

source: Run the `confirm-release`__ build on Jenkins to verify the checksum file(s) (e.g. use ``4.2rc1`` for https://media.djangoproject.com/pgp/Django-4.2rc1.checksum.txt).
zh_hans: 在 Jenkins 上运行 `confirm-release`__ 构建，以验证 checksum 文件（例如，对于 https://media.djangoproject.com/pgp/Django-4.2rc1.checksum.txt，使用 ``4.2rc1``）。

source: Upload the release packages to PyPI (for pre-releases, only upload the wheel file):
zh_hans: 将发布包上传到 PyPI（对于预发布版本，只上传 wheel 文件）：

source: Go to the `Add release page in the admin`__, enter the new release number exactly as it appears in the name of the tarball (``Django-<version>.tar.gz``). So for example enter "4.1.1" or "4.2rc1", etc. If the release is part of an LTS branch, mark it so.
zh_hans: 前往管理员界面的 `Add release page`__，输入新的版本号，确保与 tarball 名称中的版本号完全一致（``Django-<version>.tar.gz``）。例如，输入 "4.1.1" 或 "4.2rc1" 等。如果发布属于 LTS 分支，请标记为 LTS。

source: If this is the alpha release of a new series, also create a Release object for the *final* release, ensuring that the *Release date* field is blank, thus marking it as *unreleased*. For example, when creating the Release object for ``4.2a1``, also create ``4.2`` with the Release date field blank.
zh_hans: 如果这是新系列的 alpha 发布，还要为 *最终* 发布创建一个 Release 对象，确保 *Release date* 字段为空，从而标记为 *未发布*。例如，创建 ``4.2a1`` 的 Release 对象时，也创建一个 ``4.2``，其中 *Release date* 字段为空。

source: Make the blog post announcing the release live.
zh_hans: 发布公告发布的博客文章。

source: For a new version release (e.g. 4.1, 4.2), update the default stable version of the docs by flipping the ``is_default`` flag to ``True`` on the appropriate ``DocumentRelease`` object in the ``docs.djangoproject.com`` database (this will automatically flip it to ``False`` for all others); you can do this using the site's admin.
zh_hans: 对于新版本发布（例如 4.1、4.2），通过将 ``docs.djangoproject.com`` 数据库中适当的 ``DocumentRelease`` 对象上的 ``is_default`` 标志设置为 ``True`` 来更新文档的默认稳定版本（这将自动将其设置为 ``False``，对于所有其他版本）；你可以使用站点的管理员界面来完成这个操作。

source: Post the release announcement to the |django-announce|, |django-developers|, |django-users| mailing lists, and the Django Forum. This should include a link to the announcement blog post.
zh_hans: 将发布公告发布到 |django-announce|、|django-developers|、|django-users| 邮件列表以及 Django 论坛。这应包括一个指向公告博客文章的链接。

source: If this is a security release, send a separate email to oss-security@lists.openwall.com. Provide a descriptive subject, for example, "Django" plus the issue title from the release notes (including CVE ID). The message body should include the vulnerability details, for example, the announcement blog post text. Include a link to the announcement blog post.
zh_hans: 如果这是一个安全发布，请发送单独的电子邮件到 oss-security@lists.openwall.com。提供一个描述性的主题，例如，"Django" 加上发布说明中的问题标题（包括 CVE ID）。消息正文应包括漏洞详细信息，例如，公告博客文章的内容。包括一个指向公告博客文章的链接。

source: Add a link to the blog post in the topic of the ``#django`` IRC channel: ``/msg chanserv TOPIC #django new topic goes here``.
zh_hans: 在 ``#django`` IRC 频道的主题中添加一个指向博客文章的链接：``/msg chanserv TOPIC #django new topic goes here``。

source: Post-release
zh_hans: 发布后

source: You're almost done! All that's left to do now is:
zh_hans: 你差不多完成了！现在剩下要做的只有：

source: Update the ``VERSION`` tuple in ``django/__init__.py`` again, incrementing to whatever the next expected release will be. For example, after releasing 4.1.1, update ``VERSION`` to ``VERSION = (4, 1, 2, 'alpha', 0)``.
zh_hans: 再次更新 ``django/__init__.py`` 中的 ``VERSION`` 元组，增加到下一个预期的发布版本。例如，在发布 4.1.1 后，将 ``VERSION`` 更新为 ``VERSION = (4, 1, 2, 'alpha', 0)``。

source: Add the release in `Trac's versions list`_ if necessary (and make it the default by changing the ``default_version`` setting in the code.djangoproject.com's `trac.ini`__, if it's a final release). The new X.Y version should be added after the alpha release and the default version should be updated after "dot zero" release.
zh_hans: 如果需要的话，在 `Trac 的版本列表`_ 中添加发布（如果是最终发布，请通过修改 code.djangoproject.com 的 `trac.ini`__ 中的 ``default_version`` 设置将其设置为默认版本）。新的 X.Y 版本应该在 alpha 发布之后添加，并且在 "点零" 发布之后更新默认版本。

source: If this was a security release, update :doc:`/releases/security` with details of the issues addressed.
zh_hans: 如果这是一个安全发布，请更新 :doc:`/releases/security`，提供解决问题的详细信息。

source: New stable branch tasks
zh_hans: 新稳定分支任务

source: There are several items to do in the time following the creation of a new stable branch (often following an alpha release). Some of these tasks don't need to be done by the releaser.
zh_hans: 在创建新的稳定分支（通常在 alpha 版本发布后）后，有几项任务需要在接下来的时间内完成。其中一些任务不需要由发布者完成。

source: Create a stub release note for the new feature version. Use the stub from the previous feature release version or copy the contents from the previous feature version and delete most of the contents leaving only the headings.
zh_hans: 为新的功能版本创建一个简化版的发布说明。可以使用上一个功能版本的简化版或者复制上一个功能版本的内容，然后删除大部分内容，只保留标题。

source: Increase the default PBKDF2 iterations in ``django.contrib.auth.hashers.PBKDF2PasswordHasher`` by about 20% (pick a round number). Run the tests, and update the 3 failing hasher tests with the new values. Make sure this gets noted in the release notes (see the 4.1 release notes for an example).
zh_hans: 将 ``django.contrib.auth.hashers.PBKDF2PasswordHasher`` 中的默认 PBKDF2 迭代次数增加约 20%（选择一个整数）。运行测试，并使用新值更新 3 个失败的哈希器测试。确保在发布说明中有记录（查看 4.1 版本说明以获取示例）。

source: Remove features that have reached the end of their deprecation cycle. Each removal should be done in a separate commit for clarity. In the commit message, add a "refs #XXXX" to the original ticket where the deprecation began if possible.
zh_hans: 移除已经达到弃用周期末的功能。每个移除操作应该在单独的提交中完成，以确保清晰可见。在提交消息中，如果可能的话，添加一个 "refs #XXXX" 到最初的弃用开始的问题。

source: Remove ``.. versionadded::``, ``.. versionadded::``, and ``.. deprecated::`` annotations in the documentation from two releases ago. For example, in Django 4.2, notes for 4.0 will be removed.
zh_hans: 从两个版本前的文档中删除 ``.. versionadded::``、``.. versionadded::`` 和 ``.. deprecated::`` 注释。例如，在 Django 4.2 中，将删除 4.0 版本的注释。

source: Add the new branch to `Read the Docs <https://readthedocs.org/projects/django/>`_. Since the automatically generated version names ("stable-A.B.x") differ from the version names used in Read the Docs ("A.B.x"), `create a ticket <https://github.com/readthedocs/readthedocs.org/issues/5537>`_ requesting the new version.
zh_hans: 将新分支添加到 `Read the Docs <https://readthedocs.org/projects/django/>`_。由于自动生成的版本名称（"stable-A.B.x"）与 Read the Docs 中使用的版本名称（"A.B.x"）不同，因此请创建一个 `票务请求 <https://github.com/readthedocs/readthedocs.org/issues/5537>`_ 请求新版本。

source: `Request the new classifier on PyPI <https://github.com/pypa/trove-classifiers/issues/29>`_. For example ``Framework :: Django :: 3.1``.
zh_hans: `在 PyPI 上请求新的分类器 <https://github.com/pypa/trove-classifiers/issues/29>`_。例如 ``Framework :: Django :: 3.1``。
